Massagem Relxante - É uma massagem que relaxa e estabelece o equilíbrio do corpo e mente, reduz ansiedade, revaloriza a autoestima, tranquilza a mente e libera emoções.

Massagem Terapêutica - O seu diferencial está em focar as partes do corpo que mais necessitam de tratamento. Tem como principal função obter resultados na recuperação do músculo, trabalhar em locais específicos onde existem tensões e dores. Bastante indicada para atletas, pós treino e para pessoas com dores musculares em geral.

Massagem Linfática - Com a drenagem linfática o organismo desintoxica, acelera o metabolismo e com o metabolismo maior se consegue aumentar o gasto calórico diário. Além disso a drenagem linfática aumenta a circulação, favorecendo a melhora do aspecto da pele e reduz o inchaço, dando a sensação a pessoa está mais fina.

Massagem Modeladora - Com o objetivo de modelas o corpo reduzindo circunferência através da eliminaçãode gorduralocalizada, ativa a circulação, melhora o aspecto da celulite e a função intestinal.

Liberação Miofascial - É uma terapia que previne lesões e alivia dores musculares, a fim de liberar o tecido fibroso, relaxando o músculo, alivia dores crônicas, tensionais e pós treino.

Reflexologia Podal - Baseia-se no princípio que todos os órgãos, glândulas e estruturas do corpo tempo pontos que se refletem nos pés. É a aplicação de pressão em pontos dos pés, com objetivos terapêuticos diversos como alivio de dores, equilibrio energético, relaxamento e estimula a circulação sanguínea.

Massagem Facial - Elimina o inchaço do rosto, conquista uma pele com aparência saudável e renovada, ajudando a relaxar os músculos da face, trazendo diversos benefícios a pele como produção de colágeno e elastina, e o fortalecimento da musculatura facial, reforçando na ação atienvelhecimento.

Escalda Pés - é uma técnica de relaxamento milenar, difundida em diversas civilizações antigar, com o uso de ervas, óleos essenciais e sais.

Massagem com Pedras Quentes - Massagem feita com pedras vulcânicas quenntes e frias de forma alterada promovendo o aumento dos fluxos na linfa no sistema linfático eliminado resíduos tóxicos do organismo.

Bambuterapia - A massagem com bambu apresenta propriedades modeladoras, relaxante, tonificantes e energéticas sendo recomendado para diferentes quadros, inclusive como celulite, flacidez e gordura localizada.

Gessoterapia - Técnica que utiliza faixas de gesso embebidas em uma solução especial para moldar e modelar o corpo, ajuda a melhorar a circulação sanguínea e linfática, reduzindo a retenção de líquidos, promove a queima de gordura e melhora a aparência da pele.

